[♪♪♪]
♪ 僕たちは愛に慣れ親しんでいる ♪
♪ 君も僕もそのルールを知っている
♪
僕が考えているのは完全なるコミットメント ♪
他の男からはこんなことは得られない ♪
♪ ただ僕が
どう感じているか伝えたい ♪
♪ 君に理解してもらわないといけない ♪ ♪ 君を
手放したりはしない ♪ ♪
君を失望させたりはしない ♪ ♪ 君を置き去りにしたりは
しない
♪
♪ 君を泣かせたりはしない ♪
♪ さよならは言わない ♪
♪ 嘘をついて
君を傷つけたりはしない ♪
♪ 僕たちは
長い間知り合いだった ♪
♪ 君の心は痛んでいるのに、君は
恥ずかしくて言えない ♪
♪ 心の中では、何が起こっているのか二人とも知っている ♪
♪ 僕たちはゲームを知っていて
、それをやるつもりだ ♪
♪ もし僕が
どう感じているか聞かれたら ♪
♪
君が盲目で何も見えないなんて言わないで ♪
♪ 君を手放したりはしない ♪
♪ 決してあなたを失望させない ♪
♪ 決して
あなたを見捨てたり、走り回ったりしない ♪
♪ 決してあなたを泣かせたりしない ♪ ♪ 決して
さよならは言わない ♪ ♪ 決して
嘘をついて
、あなたを傷つけたりし
ない ♪ ♪ 決してあなたを見捨てたりしない ♪ ♪ 決してあなたを失望させない
♪
♪ 決してあなたを見捨てたり、走り回ったりしない ♪ ♪ 決してあなたを泣かせたりしない ♪ ♪ 決してさよならは言わない ♪ ♪ 決して
嘘をついて
、あなたを傷つけたりしない ♪
♪ (おお、あなたを見捨てて) ♪ ♪ (おお
、あなたを見捨てて) ♪
♪ 決して諦めない、決して諦めない ♪
♪ (あなたを見捨てて) ♪ ♪
私たちは
長い間知り合いだった ♪ ♪
あなたの心は痛んでいるのに、
あなたはそれを言うにはあまりにも恥ずかしがり屋 ♪ ♪ 心の
中では、何が起こっているのか私たち二人とも知っている ♪ ♪ 私
たちはゲームを知っている、
そして私たちはそれをプレイするつもりだ ♪
♪ ただ君に自分の気持ちを伝えたいだけ
♪
♪ 君に理解してもらわないといけ
ない ♪
♪ 君を決して見捨てたり、見捨てたりはしない ♪ ♪
君を泣かせたりはしない ♪ ♪ 決してさよならも言わない ♪ ♪ 決して
嘘をついて、
君を傷つけたりはしない ♪
♪ 決して君を見捨てたり、見捨てたりはし
ない ♪ ♪ 決して君を見捨てたり、
見捨てたりはしない ♪
♪ 決して君を泣かせたりはしない ♪
♪ 決してさよならも言わない ♪
♪ 決して嘘をついて
、君を傷つけたりは
しない ♪
♪ 決して君を見捨てたり、見捨てたりはしない ♪
♪ 決して君を泣かせたりはしない ♪ ♪ 決してさよならも言わない ♪ ♪ 決して
嘘をついて
、君を傷つけたりはしない ♪